Advanced search...
Forums
Search results: 14
1
(current)
2
»
Next page
Forum novosti -> Делимични резултати испита (Т део) - СЕПТЕМБАР 2025
by Leonid Stoimenov - Wednesday, 1 October 2025, 11:43 AM
У прилогу су резултати испита за Т део за СЕПТЕМБАР за студенте који су у овом року излазили на испит.
Поља означена зеленом бојом значе да сте тај део испита положили и да вам освојени поени важе и у наредним испитним роковима. Жута боја значи да нисте положили тај део испита и да морате да га полажете поново.
Подвучени број поена је из неког од претходних испитних рокова.

SP SEP 25 - T deo.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита - ЈУН 2025 -> Распоред полагања усменог дела испита - ЈУН 2025
by Leonid Stoimenov - Wednesday, 24 September 2025, 5:54 PM
10:00
19548 Андрија Бојић
19584 Данило Денић
19635 Снежана Здравковић

10:20
19649 Лена Исаку
19801 Богдан Николић
19939 Филип Стевановић

Permalink
Show parent
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита - ЈУН 2025
by Leonid Stoimenov - Monday, 22 September 2025, 12:26 PM
У прилогу су резултати испита за испитни рок ЈУН 2025.

Поља означена зеленом бојом значе да сте тај део испита положили и да вам освојени поени важе и у наредним испитним роковима.
Жута боја значи да нисте положили тај део испита и да морате да га полажете поново.
Уколико вам је поље Усмени обојено зеленом бојом, можете да изађете на усмени део испита.
Укупан број поена се рачуна као збир поена за П и Т делове, Лаб. в. (само за генерацију 2023/24) и поена са усменог дела испита (2023/24 и 2024/25) по правилима које имате на страницама предмета.
2023/24: Т (40%) + П (40%) + Лаб (10%) + Усмени (10%)
2024/25: Т (40%) + П (40%) + Усмени (20%)
Усмени део испита је у четвртак, 25.9.2025. у 10:00 по распореду који ћу да објавим. За усмени део испита је неопходна пријава на страницама предмета. 
Радове можете да погледате у среду, 24.9.2025. у 13:00, просторија М2-2 .

SP JUN 25 novi .pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита - ЈУН 25 (претходне генерације)
by Leonid Stoimenov - Monday, 22 September 2025, 12:06 PM
У прилогу су резултати за претходне генерације које немају усмени део испита.
Упис оцена је у четвртак, 25.9.25. у 10:00.
SP JUN 25.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати писменог дела испита у јунском испитном року 2025
by Nikola Davidović - Monday, 22 September 2025, 10:02 AM
Поштоване колегинице и колеге, 
У прилогу су резултати писменог дела испита у јунском испитном року 2025. Професор Стоименов ће на основу ових резултата објавити коначни списак са предлогом оцена.
Поздрав
SP 2025 Jun Bodovi.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Делимични резултати испита - ЈУН 2025
by Leonid Stoimenov - Friday, 19 September 2025, 12:04 PM
У прилогу су делимични резултати испита за Т део. 
Студенти који имају више од 50 поена положили су овај део испита (означени зеленом бојом). 
Положени Т део важи и у наредним роковима до краја ове школске године.

SP JUN 25 - T deo.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита - ЈАНУАР 2025 -> Усмени део испита - ЈАНУАР 2025
by Leonid Stoimenov - Thursday, 11 September 2025, 9:21 PM
За усмени део испита пријавили су се:
Александар Дакић (ЈАН 25)
Намања Јашић (ДЕЦ 24)
Усмени део испита је у петак, 12.9.2025. у 10:00 у просторији М2-1.
Permalink
Show parent
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита - ЈАНУАР 2025
by Leonid Stoimenov - Tuesday, 9 September 2025, 1:10 PM
У прилогу се налази преглед освојених поена и предлог оцена за испит у испитном року ЈАНУАР 2025.
Резултати су за генерације 2023/24 и 2024/25. 
Поља означена зеленом бојом значе да сте тај део испита положили и да вам освојени поени важе и у наредним испитним роковима. Жута боја значи да нисте положили тај део испита и да морате да га полажете поново.
Усмени део испита је у петак, 12.9.2025. у 10:00 по распореду који ћу да објавим. За усмени део испита је неопходна пријава. 
Радове можете да погледате у четвртак, 11.9.2025. у 13:00, просторија М2-2 .



SP JAN 25 novi.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати испита, претходне генерације - ЈАНУАР 2025
by Leonid Stoimenov - Tuesday, 9 September 2025, 12:46 PM
У прилогу се налази преглед освојених поена и предлог оцена за испит у испитном року ЈАНУАР 2025.
Резултати су за претходне генерације (пре 2023/24) када није било усменог дела испита.
Поља означена зеленом бојом значе да сте тај део испита положили и да вам освојени поени важе и у наредним испитним роковима. Жута боја значи да нисте положили тај део испита и да морате да га полажете поново.
Уколико вам је наведена и оцена у колони „Оцена“, можете да дођете на упис оцена у овом року или у неком наредном року када пријавите испит.
Упис оцена је у среду, 10.9.2024., 13:00, М2-2.
Радове можете да погледате у истом термину.

SP JAN 25.pdf
Permalink
See this post in context
Forum novosti -> Резултати писменог дела испита у јануарском испитном року
by Nikola Davidović - Monday, 8 September 2025, 10:12 AM
Поштоване колегинице и колеге,
У прилогу су резултати писменог дела испита из предмета Структуре података из јануарског испитног рока 2025. Професор ће на основу ових резултата предложити коначне оцене.
Поздрав
SP 2025 Jan Bodovi.xlsx
Permalink
See this post in context
1
(current)
2
»
Next page